 ★. Novel
 -> 초상화에 애니메이션 넣기 (위 아래로 움직이기, 스스륵 사라지거나 나타나기)
 -> 효과음 넣기

 ★. Character
 -> 감정표현이 가능하다 (표정 변경)
 -> 스킬 구현도 한 1 ~ 2개 정도

 ★. NPC
 -> 랜덤으로 보이스가 나옴
 -> NPC와 호감도가 존재 (호감도에 따라서 특정 대사도 존재)

 ★. UI
 -> 인벤토리는 장비, 소비, 기타창으로 나뉘도록
 -> 장비에 마우스 커서를 올리면 장비 정보창이 나옴
 -> 장비에 커서를 올리고 오른쪽 마우스를 누르면 장착 OR 버리기 버튼이 나온다

 ★. 버튼
 -> 이어하기 버튼, 옵션 버튼, 도움말 버튼 활성화 하기

 ★. 한번 봐봐야 할것들
 -> 기력 사용은 나중에 원신 보고 한번 더 생각해봐야할듯
 -> 몬스터는 아직도 문제있네

 ★. 12월 15일 일해라 닝겐
 -> 파란 포션 먹었는데 인벤토리에 들어온건 빨간포션임
 -> 이유 : 생성할때는 빨간포션 파란포션 이렇게 만들어놓지만 저장되는건 Item으로 저장되기
 	 때문에 간혹 빨간포션을 안가져오고 파란포션을 가져오는 경우가 생김
	 가져올때 조건식은 CanRecycle이니깐
